试题编号：	201709-3
试题名称：	JSON查询
时间限制：	1.0s
内存限制：	256.0MB
问题描述：	
问题描述
　　JSON (JavaScript Object Notation) 是一种轻量级的数据交换格式，可以用来描述半结构化的数据。JSON 格式中的基本单元是值 (value)，出于简化的目的本题只涉及 2 种类型的值：
　　* 字符串 (string)：字符串是由双引号 " 括起来的一组字符（可以为空）。如果字符串的内容中出现双引号 "，在双引号前面加反斜杠，也就是用 \" 表示；如果出现反斜杠 \，则用两个反斜杠 \\ 表示。反斜杠后面不能出现 " 和 \ 以外的字符。例如：""、"hello"、"\"\\"。
　　* 对象 (object)：对象是一组键值对的无序集合（可以为空）。键值对表示对象的属性，键是属性名，值是属性的内容。对象以左花括号 { 开始，右花括号 } 结束，键值对之间以逗号 , 分隔。一个键值对的键和值之间以冒号 : 分隔。键必须是字符串，同一个对象所有键值对的键必须两两都不相同；值可以是字符串，也可以是另一个对象。例如：{}、{"foo": "bar"}、{"Mon": "weekday", "Tue": "weekday", "Sun": "weekend"}。
　　除了字符串内部的位置，其他位置都可以插入一个或多个空格使得 JSON 的呈现更加美观，也可以在一些地方换行，不会影响所表示的数据内容。例如，上面举例的最后一个 JSON 数据也可以写成如下形式。
　　{
　　"Mon": "weekday",
　　"Tue": "weekday",
　　"Sun": "weekend"
　　}
　　给出一个 JSON 格式描述的数据，以及若干查询，编程返回这些查询的结果。
输入格式
　　第一行是两个正整数 n 和 m，分别表示 JSON 数据的行数和查询的个数。
　　接下来 n 行，描述一个 JSON 数据，保证输入是一个合法的 JSON 对象。
　　接下来 m 行，每行描述一个查询。给出要查询的属性名，要求返回对应属性的内容。需要支持多层查询，各层的属性名之间用小数点 . 连接。保证查询的格式都是合法的。
输出格式
　　对于输入的每一个查询，按顺序输出查询结果，每个结果占一行。
　　如果查询结果是一个字符串，则输出 STRING <string>，其中 <string> 是字符串的值，中间用一个空格分隔。
　　如果查询结果是一个对象，则输出 OBJECT，不需要输出对象的内容。
　　如果查询结果不存在，则输出 NOTEXIST。
样例输入
10 5
{
"firstName": "John",
"lastName": "Smith",
"address": {
"streetAddress": "2ndStreet",
"city": "NewYork",
"state": "NY"
},
"esc\\aped": "\"hello\""
}
firstName
address
address.city
address.postal
esc\aped
样例输出
STRING John
OBJECT
STRING NewYork
NOTEXIST
STRING "hello"
评测用例规模与约定
　　n ≤ 100，每行不超过 80 个字符。
　　m ≤ 100，每个查询的长度不超过 80 个字符。
　　字符串中的字符均为 ASCII 码 33-126 的可打印字符，不会出现空格。所有字符串都不是空串。
　　所有作为键的字符串不会包含小数点 .。查询时键的大小写敏感。
　　50%的评测用例输入的对象只有 1 层结构，80%的评测用例输入的对象结构层数不超过 2 层。举例来说，{"a": "b"} 是一层结构的对象，{"a": {"b": "c"}} 是二层结构的对象，以此类推。

重点是考虑如下三个问题
1. 如何表示JSON数据结构？能够表示出，易输入，查询迅速。
2. 如何输入
3. 如何查询
这三个问题其实是联系的。
分析一下JSON对象的特点：
1. 字符串组成；
2. {}
3. 由键值对组成；
4. 键值对由 ， 分割
5. 每个键值对由 字符串的键 和 字符串或者JSON对象的值组成；
6. 键值对由:分割
解决方案分析：
1. 键值对可以抽象成一个对象；用map表示；map<String,String> ;
2. 如何表示值 用 String存儲；只不过要在输出的时候要判断是字符串还是JSONObject
其实查询的过程就是一个parse的过程；给一个规范化的字符串，能否解析出信息；

给一个JSON对象：
保存时：
1. 保存成一个字符串；
2. 去除 换行回车/空格，
3. 去掉头尾的{}
4. 由 , 分割
5. 将每个键值对存储到map<String,String>中；
查询时：
1. 根据键找到对应的值；
2. 根据值的首字符判断是字符串还是JSON对象：如果首字符是"，那就是字符串；如果首字符是{,那就是JSON对象；
3. 如果是字符串，直接操作；如果是JSON对象，重复上面的过程。

还有一个问题，关于字符串中 “ 和\的问题；
保存的时候正常保存；
查询的时候，遇到


这种问题，1.用什么数据结构表示这种数据；
2. 列出尽可能多的该数据的可能形式；并用数据结构进行表示；
字符串："abc","","\"","\\";
JSON对象 {}，{:"a"} {"abc":} {"abc":"\""} {"\\":"\""} {"a":{}}
3. 代码实现的时候，要考虑到上面列出的所有情况。